Witamy ponownie w następnych filmach, o których dowiemy się dalej.
Tak.
Naprawdę świetne narzędzie, jeśli chcesz budować aplikacje renderowane po stronie serwera, a zaczniemy od zainstalowania Nexxus
i skonfigurowania wszystkiego.
I pod koniec tego zobaczycie, dlaczego jest to tak popularne narzędzie.
Aby zacząć, otwórzmy nasz terminal i dowolny edytor tekstu, który posiadasz.
I po prostu pójdziemy dalej, a my stworzymy katalog, który nazwiemy renderingiem następnego serwera po LEAD.
Idę na CD do tego folderu.
I stąd uruchomimy nasze regularne polecenie, które jest w nim NPM.
Dash y.
Aby uzyskać nasz pakiet.
Plik Jaisalmer.
Otworzymy nasz edytor tekstów.
Sprawmy, aby okna były ładne i ładne razem.
Proszę bardzo.
W tym pakiecie, do pliku, który chcemy zainstalować, chcemy zainstalować kilka rzeczy, które chcemy zainstalować.
Pakiet oczywiście nie wymaga wyjaśnienia, ale reaguje i reaguje głupio.
I widzieliśmy te pakiety, zanim zaczęliśmy budować, budujemy ponownie aplikację, która jest renderowana
po stronie serwera.
Więc potrzebujemy przepakowań, zainstalujmy je.
Teraz, gdy jest to ładowanie, po prostu przejrzyjmy kilka rzeczy, które następnie dostarczą nam następnego, tak jak
tworzenie reakcji.
Zawiera wszystko, czego potrzebujesz, aby tworzyć aplikacje renderowane po stronie serwera.
Zawiera routing, dzięki któremu możesz przejść od strony do strony.
Ma już przygotowane pakiety internetowe.
Możesz korzystać z różnych typów CSSA, jeśli chcesz, również dzięki obsłudze maszynopisu.
I jest tylko tona więcej ton rzeczy, które pomagają budować aplikacje po stronie serwera.
Naprawdę bardzo szybko, a zobaczysz teraz, jak szybko możemy to zbudować.
Wróćmy do naszego folderu i zobaczymy, że wszystko zostało pobrane.
Jedyne, co musimy teraz zrobić, to zmienić naszą komendę, by zacząć mówić w naszych skryptach, a powiemy "Dalej",
co tu się dzieje.
Mam zamiar uruchomić NPM start.
Dostaję się tam i jest napisane, że nie mogę znaleźć katalogu strony, a to jest domyślne z następnym.
Spodziewamy się zobaczyć tutaj katalog strony.
Więc po prostu to stwórzmy.
Zamierzam
powiedzieć nowe strony folderów.
W porządku, co uruchomimy ponownie NPM.
Dobra, spójrz na to.
Jest skompilowany pomyślnie.
Przypomina nam to, że CCRI reaguje.
Mamy wszystko skonfigurowane, jest gotowe i działa na localhost 3000, widzimy, że mamy folder stron, ale
także kolejny folder, który pojawił się ponownie, podobnie jak w przypadku ponownego utworzenia.
Robi mnóstwo rzeczy pod maską, w tym folder dystrybucyjny ze wszystkimi pakietami, które są
już dla nas ustawione.
Niesamowity.
Teraz chodźmy do localhost i zobaczmy, co się stanie.
Mam na myśli, że nie mamy niczego w folderze Page, ale po prostu przetestujmy to.
Zamierzam powiedzieć localhost i cztery lub cztery.
Nie można znaleźć tej strony, chociaż mamy naprawdę fajne powietrze, ponieważ nie mamy jeszcze żadnych
stron.
Zbudujmy więc jeden.
Zamierzam utworzyć nowy plik i będzie to nazywać się indeksem kropka J Tak.
Ponownie punkt wejścia naszej aplikacji.
Pierwszą rzeczą, jaką zobaczy użytkownik, i zróbmy coś takiego, co widzieliśmy, zanim zareagujemy,
zanim stworzymy komponent indeksu, a ten składnik indeksu zwróci listę rzeczy do zrobienia poprzez czystszą
wersję tego .
Zamiast używać nawiasów klamrowych możemy użyć rzeczywistych nawiasów, więc oceniamy tylko wyrażenie w środku i tutaj możemy
po prostu powiedzieć, że to div, a wewnątrz
tego div po prostu powiedzmy głowę lub jedną z S. R. magik.
W porządku, powiedzmy to i zobaczmy, co się stanie.
Tutaj nic się nie zmieniło.
Mamy domyślny eksport nie jest elementem rehabilitacyjnym.
I znów widzimy, że od razu daje nam to naprawdę miłe błędy i
mówi nam, co robimy źle w tym przypadku. Powinniśmy byli wiedzieć, że musimy wyeksportować domyślny indeks.
Jeśli zapiszę tę kompilację pomyślnie i mam jako S. R. magik, jak szalony jest to.
Nie importowaliśmy reakcji lub reagujemy tak, jak przedtem, zanim napisaliśmy komponent i wyeksportowaliśmy go.
I to jest piękno następnego.
Robi wszystko dla ciebie wszystkie powtarzające się rzeczy, które robili.
Nie musisz już tego robić.
Wszystko, co musisz zrobić, to po prostu mieć komponenty na twoich stronach, a te będą twoimi stronami.
Na przykład właśnie stworzyliśmy naszą stronę główną, nasz składnik indeksu, który renderuje wszystko automatycznie.
Wyeksportowaliśmy prosty indeks komponentów Riak, taki jak.
I tak, możemy nadal kwestionować to i tworzyć dowolne komponenty, które chcemy, abyśmy mogli mieć nasze własne
komponenty, własne komponenty reac, aby stworzyć wszystko, co chcemy, tak jak robiliśmy to
z przodu, a wszystko, co musimy zrobić, to po prostu upewnić się, że nasz składnik to domyślny eksport.
A następnie jest wystarczająco inteligentny, aby wiedzieć, że po prostu zamierzam uczynić ten komponent dla ciebie i jak zobaczysz, po
prostu śledzimy błędy i kompilujemy automatycznie, i poinformujemy nas o każdej okazji, że popełniliśmy błąd.
Tam to masz.
Ustawiliśmy następne i wszystko ładuje się idealnie.
Jeśli tutaj otworzę kartę sieci i odświeżam.
Widzę, że wszystkie wywołania, które otrzymuję, w tym główny indeks japes sugerują, że żądam, ale fajne jest to,
że jeśli otworzę źródło strony widoku, zauważymy, że wiem, że to jest
małe, więc zróbmy to trochę nieco większy.
Widzimy to jako część strony shemale, którą otrzymaliśmy.
Mamy maga H-1 SSR.
Tak więc jest już wstępnie renderowane, gdy otrzymaliśmy to.
Teraz widzisz, że mamy także kilka rzeczy, które wychodzą z pudełka z jednym pakietem i następnym
zestawem.
Ale na razie mamy zrenderowaną stronę serwera.
Zróbmy więcej w następnym filmie.